某一天停止的
夢想 開始延續吧
把星星連接起來
在天空中畫一扇門就行了
嶄新的舞台
向神挑戰的地方
強烈 猛烈 行動力!
Let's Go! Go! 大爆發!
輸了就會變更強
對於不自量力的人
是沒有後悔和極限之類的
壯烈 超絕 行動力!
Let's Go! Yes! 連續飛踢
武者興奮地顫抖
超酷的故事正在等著呢
燃燒起復仇之火的菲利
孫悟空與他的正面對決
終於要開始了
為了超越力量
提升之後的菲利
孫悟空發生了變化
變成了
超越撒亞人神威力的模樣
可是 結果還不是變成
超級撒亞人了嗎
其實有點不太一樣啦
這個有點複雜  很難說明清楚
應該說是擁有
超級撒亞人神威力的撒亞人
所變身的超級撒亞人吧
菲利
到底還有沒有隱藏的力量呢
好了
也讓我看看
你努力鍛鍊的成果吧
菲利
全力戰鬥  復仇的金菲利
超級撒亞人神
也就是說
你已經變成了
接近神的存在是嗎
對啦  就是這麼回事
居然能有機會
跟撒亞人的神一決勝負
我從來不曾想像過這樣的事呢
我想也是
看來你也經過了
相當程度的特訓
這一點  我就直率地讚美你吧
雖然自己說有點不好意思
但我的修練還滿猛烈的哦
真不愧是戰鬥傻瓜的撒亞人啊
看到我這個樣子
還能夠笑得出來
就表示說你也變強了不少哦
不會吧
菲利那傢伙
看到悟空變成那樣
居然一點也沒有害怕的樣子耶
他果然還隱藏著強大的力量
足以跟那樣的悟空匹敵嗎
看來這場戰鬥
恐怕會變得超乎想像哦
孫悟空  要輕鬆獲勝哦
快把菲利那個壞傢伙
打飛到天邊去吧
莊子
我還是第一次看到
藍色頭髮的撒亞人耶
積克
你為甚麼要拍他們的照片呢
身為銀河巡邏隊員
超級精英一員的我
必須把他們的行動
一一紀錄下來
並且向我的上級報告才行啊
報告了以後會怎麼樣啊
我想地球
應該會被指定為
警戒程度最高的超危險區域
然後發射飛彈將地球消滅掉吧
妳在做甚麼
你開甚麼玩笑
我絕對不會讓你做這種事情的
來吧  接下來輪到你了
別再裝模作樣
快點讓我瞧瞧吧
你所說的甚麼特訓成果
我已經快要等不及了
可以啊
同樣的事不要做好幾次啦
其實我是在測試你的力量啊
看看你的實力
是不是真的
值得讓我菲利大人
把特訓的成果秀給你看啊
結果 怎麼樣了
看來
應該不是故弄玄虛的樣子哦
我這個人啊  一向都很老實
不喜歡說謊啦
可惡的菲利
別再裝模作樣了
還不快點使出絕招
不過呢  我先把結果告訴你吧
對你來說
這會是一場很嚴酷的戰鬥吧
你的口氣很不小嘛
那麼
為了對老實到愚蠢地步的你
表示敬意
我也決定毫不隱藏地
提升力量讓你瞧瞧
發…發生甚麼事了
菲利的力量好像也提升了
那小子到現在還沒有認真打嗎
對
那你為甚麼不早點說呢
本來想告訴妳
明明是妳自己都不聽的啊
好…好厲害
怎麼可能
那個真的是菲利嗎
力量…難以估計啊
那小子果然是個大怪物
不可能  騙人的吧
你身上到底有幾台照相機啊
不要妨礙我的工作啦
這麼做
是為了守護銀河的人們啊
照相機  工作
是誰說的
看來觀眾們
看到我的模樣
好像都嚇了一大跳呢
我才被你嚇了一大跳呢
原本想說金色
好像有點太過單純了
不過一目了然
看來效果很不錯呢
雖然只是個廉價的命名
就讓我
先自稱為黃金菲利好了
黃金菲利
不過我想你應該可以瞭解
我並不是
只有顏色變得比較華麗而已
是啊  我當然知道
雖然早就知道會這樣
卻沒有想到會有這種水準
從感覺到的能量看來
應該是我
比你略勝一籌的樣子哦
我認為應該是平分秋色吧
不對  是我占上風
不  才不是那樣呢
就說是實力相當啦
好吧  沒關係
反正交手以後就知道了
是啊
孫悟空  永別了
對我而言從現在開始
是個未知的領域
雖然並不是我的本意
不過或許會在一瞬間
把你殺死也說不定
因此
現在我才會事先向你道別
雖然你的這種態度
讓人非常生氣
不過或許這次真的會變成那樣
也說不定
所以我雖然很興奮
但心裡也有點小小緊張呢
去死吧
看招
有人在嗎  莊子
維斯
頂級豪華士多啤梨新地
讓人非常期待哦
我們再過四分十三秒就到了
你要來嗎
孫悟空那小子
居然丟下我們一聲不響就跑了
我絕對饒不了他
維斯  不要突然停下來
害我差一點就咬到舌頭了
真是不好意思
因為正好遇見了意料之外的人
小子  你在這種地方做甚麼
原來你醒過來了
甚麼稀奇古怪的事都有呢
你說甚麼
這裡可是第七宇宙
不是第六宇宙的破壞神
可以來的地方
我只是經過這裡而已
還是老樣子
說話小氣的傢伙
你該不會是
想來我們這個第七宇宙
想把那些美味可口的食物
搶走吧
第七宇宙
那些看起來很難吃的食物
我一點興趣都沒有
因為我們第六宇宙的食物
才是最棒最美味的
不然你來這裡做甚麼
我來散步啊  散步
這樣的玩笑
我一點都不喜歡
想動手嗎
可以啊
芭朵斯  滅了他
象帕大人
不是要親自動手跟他對決嗎
太麻煩了
我不玩了
比路斯大人  我們快點走吧
說得也是
象帕大人  我們也走吧
你撿回一條命哦  瘦排骨
那是我的台詞啦  大肥豬
出發吧  芭朵斯
是
真可疑
芭朵斯
那個現在收集到幾個了
五個
還要兩個呀
在全部收集到之前
要小心一點
絕對不能讓比路斯他們發現哦
嘗嘗這招的厲害吧
小…小意思
還沒完呢
討人厭的可惡小蟲
菲利
真沒有想到你的力量
可以提升到這種地步啊
可是現在才發現也已經太遲了
來吧  你就乖乖受死吧
各位  快趴下
爸爸
悟空  拜託你了
要加油啊  悟空
悟空  拜託你一定要贏啊
急死人了
為甚麼比達要站在那裡發呆
不去跟孫悟空一起戰鬥呢
讓妳久等了
比路斯大人  還有維斯
你們真的來了
那個叫頂級豪華
士多啤梨新地的點心在哪裡啊
我們可是大老遠專程趕來的
如果不好吃的話
我就把這裡破壞掉
我…我知道了啦
幸好我還預先多準備了一份
這個看起來真的很好吃啊
在這種情況下
他們居然還有心情吃甜點啊
看來神的次元
果然跟我們不一樣啊
這個比我原先預期的
還要好吃呢
專程來一趟果然是對的  維斯
是啊  比路斯大人
糟糕  吃太快了
凍得我頭好痛啊
這個是以從前吃過的雪糕
為基底對吧
是啊
這個吃起來
很像馬努行星上的
那種大青蛙的腦漿對吧
是啊  口感的確很類似
這是果實嗎
水水嫩嫩  很清爽
很好吃哦  維斯
我已經在品嚐了
真是個簡單卻美味的甜點啊
莊子
那真是太好了
菲利那個小子
好像進步了不少的樣子
是的  悟空已經陷入苦戰了
特地使用許願球讓他活過來
果然很值得哦
就是說啊
而且還讓他稍微鍛鍊了一下
傷腦筋啊
我好像有點打不過他哦
所以我剛才不是已經說過了嗎
你果然是個很厲害的傢伙
我可是花了很長的時間
才能練到這樣的境界啊
你的努力的確值得讚賞
不過即使接近神
終究也只是個撒亞人而已
根本沒甚麼了不起
所以這一次
我一定會殺了你
並且讓你粉身碎骨
把你殺掉之後
我也會把比達
以及你最重視的那些朋友們
一個一個送入地獄
絕對不會讓你覺得孤單哦
比…比路斯
怎麼了  菲利
竟敢直接叫我的名字
你現在也變得很目中無人囉
比路斯大人為甚麼會在這裡
你還看不出來嗎
我是特地來品嚐這個的啦
應…
應該不是要來
阻礙我復仇的事吧
那種事情與我無關
你想怎麼樣隨你高興
不過  離這裡遠一點好嗎
要不然好吃的點心會沾上灰塵
你應該不會插手吧
不是說了隨你高興嗎
我是破壞神
沒有站在任何一方
等一下  你不救我們嗎
比賽就是比賽
既然都來了
就幫我們把菲利打倒嘛
他要把我們全都殺掉耶
妳很吵耶
不用擔心啦
只要還有好吃的東西可以吃
我可以保護妳一個人
站到我身邊來吧
好的
莊子
這位真的就是
破壞神比路斯大人嗎
是啊  我早就告訴過你了
我可以拍張照片嗎
可以的話就合照
又要拍照
拜託啦  只要拍一張就好
我問你
剛才還說甚麼要報告上級
拍了孫悟空跟菲利
還要拍比路斯大人
我看你其實
只是個追星族而已吧
妳不要胡說啦
我可是一個超級精英耶
是嗎
既然如此你就自己去問問看
到底可不可以拍照啊
萬一惹他生氣
把你破壞掉我也不管哦
破…破壞
算了  就當沒這回事吧
那麼
我要繼續進行我的復仇囉
我會讓你變成宇宙中的
粉塵碎屑
用那小小的雙手
無法抱住的夢想
像這樣 現在長大以後
回想起來
輕柔地乘著包覆整個城市的風
(展開的故事)
走 去旅行吧
Starring Star
在眨眼的一瞬間展開
奇蹟般的夜晚
在我心中還記得
珍貴的溫暖感覺
Starring Star
降下的炫目星星
如果收集起來
一定 會變得比現在更強
我曾想過
大家好  我是悟空
菲利那傢伙
招招致命的攻擊太厲害了
實在不甘心
但繼續打下去  我也贏不了
雖然現在只能被壓著打
但是菲利
你還有一個不足的地方
誰勝誰負還很難說呢
下一集  龍珠超
在危急時刻看見致勝機會
孫悟空開始反擊
記得一定要看哦